Track 6.3 Unit 6 Language in use Activity 1
Bài 6.3 Đơn vị 6 Ngôn ngữ sử dụng Bài tập 1
Listen and write. There is one example
Nghe và viết. Có một ví dụ
one
một
Where were you on Saturday? I was at the zoo
Thứ Bảy bạn ở đâu? Mình ở sở thú
which zoo
sở thú nào
Park Zoo
Sở thú Park
I know Park Zoo. It's next to the swimming pool
Mình biết Sở thú Park. Nó ở cạnh hồ bơi
Can you see the answer? Now you listen and write
Các em thấy đáp án chưa? Bây giờ hãy nghe và viết
two
hai
How many different animals are there? It's a small zoo, but it's better than the city zoo
Có bao nhiêu loại động vật khác nhau? Đó là sở thú nhỏ, nhưng tốt hơn sở thú thành phố
There are 10 different animals
Có 10 loại động vật khác nhau
10?
That's not many
Không nhiều lắm
No
Không
It's smaller and friendlier
Nó nhỏ hơn và thân thiện hơn
three
ba
What's the longest animal at the zoo?
Động vật dài nhất ở sở thú là gì?
the longest
dài nhất
There are snakes and eels
Có rắn và lươn
eels?
lươn á?
Yes
Đúng vậy
The snakes are longer than the eels
Rắn dài hơn lươn
four
bốn
And what's the smallest animal at the zoo?
Và động vật nhỏ nhất ở sở thú là gì?
hmm
There are some goats
Có mấy con dê
But the rabbits are smaller than the goats
Nhưng thỏ nhỏ hơn dê
Yes
Đúng vậy
The rabbits are the smallest animal
Thỏ là động vật nhỏ nhất
Really?
Thật sao?
Can you feed them?
Bạn có thể cho chúng ăn không?
Yes, you can
Có, bạn có thể
They like carrots
Chúng thích cà rốt
five
năm
What's your favorite animal at the zoo?
Động vật yêu thích của bạn ở sở thú là gì?
The best animals are the horses
Động vật tuyệt nhất là ngựa
I love horses, too
Mình cũng thích ngựa
They are beautiful
Chúng rất đẹp